What’s happening?
क्या हो रहा है?
The chief’s truck went off the mountain.
मुखिया का ट्रक पहाड़ से नीचे गिर गया।
Let’s go help.
चलो मदद करते हैं.
I’m a doctor!
मैं एक डॉक्टर हुँ!
He really is a doctor.
वह सचमुच एक डॉक्टर है.
I bought this for you so you’ll be safe.
मैंने यह आपके लिए खरीदा है ताकि आप सुरक्षित रहें।
I don’t think Kasidis is acting alone.
मुझे नहीं लगता कि कासिडीस अकेले काम कर रहा है।
Finish him off then.
तो फिर उसे ख़त्म कर दो.
I’m going to Mae Hong Son.
मैं माई होंग सोन जा रहा हूं।
Wait.
इंतज़ार।
I’m coming with you.
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
In my dream, you were lying there, covered in blood.
मेरे सपने में तुम खून से लथपथ पड़े थे ।
I don’t know if I can save you in time.
मुझे नहीं पता कि मैं तुम्हें समय पर बचा पाऊंगा या नहीं।
Someone came in to donate his blood.
कोई व्यक्ति अपना रक्तदान करने आया।
Wan!
वैन!
Morning, In.
सुबह, में.
In, help me fill the hole back in.
कृपया, मुझे छेद को वापस भरने में मदद करें।
No.
नहीं।
It’s gonna die.
यह मरने वाला है.
I’ve got a black thumb.
मेरा अंगूठा काला है।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Come here.
यहाँ आओ।
Thap!
टॉवर!
Look at your hands. Gosh!
अपने हाथों को देखो। हे भगवान!
I’m all messy now.
मैं अब पूरी तरह से गड़बड़ हो गया हूं।
You don’t have a black thumb. Such a liar.
तुम्हारे पास काला अंगूठा नहीं है। कितना झूठा है।
I’m just afraid it’ll die.
मुझे तो बस यही डर है कि यह मर जायेगा।
In, if it dies, we can just plant another one.
यदि यह मर जाता है, तो हम दूसरा पौधा लगा सकते हैं।
Besides, it’s not dead yet.
इसके अलावा, यह अभी मरा नहीं है।
Mm.
मम.
Come on, Thap.
आओ, थाप.
Mr. Inthu, don’t worry so much
श्रीमान इंथु, इतनी चिंता मत करो
about something that hasn’t even happened.
किसी ऐसी चीज़ के बारे में जो अभी तक घटित भी नहीं हुई है।
Hm?
हम्म?
Just because you’re a fortune teller
सिर्फ इसलिए कि आप एक ज्योतिषी हैं
doesn’t mean you have to know everything about the future.
इसका मतलब यह नहीं है कि आपको भविष्य के बारे में सब कुछ जानना होगा।
Don’t overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
Mm.
मम.
Now, it’s your turn.
अब आपकी बारी है।
Hey!
अरे!
You wanna play, huh?
तुम खेलना चाहते हो, है ना?
We should name our tree together.
हमें मिलकर अपने पेड़ का नाम रखना चाहिए।
- Mm. - What should we call it?
- हम इसे क्या कहें?
How about Inthu?
इंथु के बारे में क्या ख्याल है?
Isn’t Inthap better?
क्या इनथैप बेहतर नहीं है?
Right, Inthap.
ठीक है, इंथाप.
I said it wrong.
मैने ग़लत कहा.
Inthap, it is.
इंथाप, यह है।
That sounds great—Inthap.
यह बहुत अच्छा लगता है - इनथैप।
- Mhm. - Okay.
- हूँम. - ठीक है.
So your name will be here too.
तो आपका नाम भी यहाँ होगा.
Hello, Inthap.
नमस्ते, इंथाप।
How’s Thap doing right now, In?
इन, थाप अभी कैसा है?
Thap is…
थाप है...
safe now.
अब सुरक्षित हूँ.
Goodness.
अच्छाई.
It’s gonna be fine now.
अब सब ठीक हो जाएगा.
God bless you, dear.
भगवान तुम्हें आशीर्वाद दे, प्रिये।
It’s all good now.
अब सब ठीक है.
In, isn’t it time you tell me about Thap and the reason you brought him here?
क्या अब समय नहीं आ गया है कि आप मुझे थाप के बारे में बताएं और बताएं कि आप उसे यहां क्यों लाए?
Actually, you didn’t have to hide it.
दरअसल, आपको इसे छुपाने की जरूरत नहीं थी।
If I’d known, I could’ve helped too.
अगर मुझे पता होता तो मैं भी मदद कर सकता था।
Things happened so fast, Uncle Ju.
चीजें बहुत तेजी से हुईं, अंकल जू.
I didn’t think it through.
मैंने इस पर गहराई से नहीं सोचा।
I just thought if people knew,
मैंने सोचा कि अगर लोगों को पता चल गया,
Thap would be in danger.
थाप खतरे में होगा.
I understand that.
मैं समझता हूँ कि।
But you don’t have to worry now.
लेकिन अब आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
Thap is safe.
थाप सुरक्षित है.
In, aren’t you happy that Thap is safe, dear?
क्या तुम खुश नहीं हो कि थाप सुरक्षित है, प्रिये?
Hm?
हम्म?
From what I see, In,
मैं जो देख रहा हूँ, उससे,
Thap makes it very clear how he feels about you.
थाप यह स्पष्ट कर देता है कि वह आपके बारे में कैसा महसूस करता है।
Otherwise, I wouldn’t have noticed.
अन्यथा, मुझे ध्यान नहीं आता।
So why the sad face?
तो फिर यह उदास चेहरा क्यों?
His family is here…
उसका परिवार यहाँ है...
and I guess I don’t know where I fit in.
और मुझे लगता है कि मैं नहीं जानता कि मैं कहाँ फिट बैठता हूँ।
I’ve been on my own for so long.
मैं बहुत समय से अकेला ही रह रहा हूं।
I never had to consult anyone when making decisions.
निर्णय लेते समय मुझे कभी किसी से परामर्श नहीं लेना पड़ा ।
So I forgot…
तो मैं भूल गया...
how important a family’s opinion can be.
एक परिवार की राय कितनी महत्वपूर्ण हो सकती है।
In, listen to me.
अंदर आओ, मेरी बात सुनो।
Family doesn’t want much from us,
परिवार हमसे ज्यादा कुछ नहीं चाहता,
only to see us happy.
केवल हमें खुश देखने के लिए।
And from what I see,
और जो मैं देख रहा हूँ,
Thap’s happiness is you, In.
थाप की खुशी आप हैं, इन.
Just cry, dear.
बस रोओ, प्रिये.
Go on and let it out.
आगे बढ़ो और इसे बाहर निकालो।
In…
में…
Have you had any sleep?
क्या आपको नींद आयी?
Dao’s here, asking for you.
दाओ यहाँ है, तुम्हें पूछ रहा है।
I told her to wait at the hospital.
मैंने उसे अस्पताल में इंतजार करने को कहा।
Got it.
समझ गया।
Are you holding up okay?
क्या आप ठीक हैं?
I need to bring you in to give a statement.
मुझे आपको बयान देने के लिए बुलाना है।
Then we’ll go see Thap after.
फिर हम थाप को देखने जाएंगे।
He’s out of the ICU.
वह आईसीयू से बाहर आ गया है।
His family is moving him to Bangkok tomorrow for further treatment.
उनका परिवार उन्हें आगे के इलाज के लिए कल बैंकॉक ले जा रहा है ।
Are you going back with us?
क्या आप हमारे साथ वापस जा रहे हैं?
I still have things to take care of here.
मुझे अभी भी यहाँ कुछ चीजों का ध्यान रखना है।
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
what’s the news about the culprit?
अपराधी के बारे में क्या खबर है?
He hasn’t confessed.
उसने अभी तक अपना अपराध स्वीकार नहीं किया है।
Still waiting for his lawyer.
अभी भी अपने वकील का इंतजार कर रहा हूं।
In
में
Is something bothering you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
I’m not sure yet.
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
It’s just…
यह सिर्फ…
Ton, do you think he’s working alone?
टोन, क्या आपको लगता है कि वह अकेले काम कर रहा है?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I just don’t have proof yet.
मेरे पास अभी तक सबूत नहीं है.
So you already have someone in mind?
तो क्या आपके मन में पहले से ही कोई है?
I can’t say until it’s clear.
जब तक यह स्पष्ट न हो जाए मैं कुछ नहीं कह सकता।
But people like this never go down alone.
लेकिन ऐसे लोग कभी अकेले नहीं गिरते।
Should we get going then?
तो क्या हमें चलना चाहिए?
Why did you do it?
क्यों किया था?
Please answer.
कृपया जवाब दें।
Do you have an accomplice, or were you acting alone?
क्या आपका कोई साथी है, या आप अकेले ही यह काम कर रहे थे?
Business conflict or personal?
व्यावसायिक संघर्ष या व्यक्तिगत?
At present, police are escorting Mr. Kasidis Rakvanit
फिलहाल पुलिस श्री कासिडिस राक्वानिट को एस्कॉर्ट कर रही है
from Phu Dao Police Station in Mae Hong Son Province
माई होंग सोन प्रांत के फु दाओ पुलिस स्टेशन से
back to Bangkok for prosecution.
अभियोजन के लिए बैंकॉक वापस भेज दिया गया।
Please answer the questions.
कृपया प्रश्नों के उत्तर दें।
Clear out of the way, please.
कृपया रास्ता हटा लें।
Check in on Thap for us.
हमारे लिए थाप पर जाँच करें।
We’ll see you back in Bangkok.
हम आपसे बैंकॉक में फिर मिलेंगे।
Go on, hurry up.
चलो, जल्दी करो।
If he wakes and doesn’t see you, he’ll sulk.
यदि वह जाग जाए और आपको न देखे तो वह नाराज हो जाएगा।
Our friend Thap is definitely in trouble.
हमारा मित्र थाप निश्चित रूप से संकट में है।
I feel bad for In.
मुझे इन के लिए बुरा लग रहा है.
Don’t you feel bad for this poor police officer?
क्या आपको इस बेचारे पुलिस अधिकारी के लिए बुरा नहीं लगता?
No.
नहीं।
Just drive carefully, Inspector.
बस ध्यान से गाड़ी चलाओ, इंस्पेक्टर.
I’m going to nap.
मैं झपकी लेने जा रहा हूं.
What?
क्या?
You can’t get bossy until you’re my boyfriend.
जब तक तुम मेरे बॉयफ्रेंड नहीं बन जाते, तब तक तुम मुझ पर हुक्म नहीं चला सकते।
If you get tired, let me know.
अगर आप थक जाएं तो मुझे बताइएगा.
I’ll take the wheel.
मैं गाड़ी चलाऊंगा.
- Thap! - Thap is awake.
-थप! -थप जाग गया है।
Ouch.
आउच.
Slow down, guys.
धीरे चलो, दोस्तों.
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Thap, how are you feeling? Does it hurt?
थप, कैसा लग रहा है? क्या दर्द हो रहा है?
My best boy.
मेरा सबसे अच्छा लड़का.
Thap.
टॉवर.
You’re tough as nails.
आप बहुत मजबूत हैं।
What amulet are you wearing?
आप कौन सा ताबीज पहने हुए हैं?
Shut it, jackass!
चुप रहो, मूर्ख!
Hi, ma’am.
नमस्ते महोदया.
Hi there.
नमस्ते।
Wan, dear, you came just at the right time.
वान, प्रिय, तुम बिलकुल सही समय पर आये।
Thap just woke up.
थाप अभी जागा है।
Come.
आना।
Thank you, Wan,
धन्यवाद, वान,
for donating blood for Thap.
थाप के लिए रक्तदान करने के लिए।
It’s no problem at all, sir.
यह कोई समस्या नहीं है, महोदय.
Thap, how are you feeling?
थाप, कैसा महसूस कर रहे हो?
They didn’t have your blood type ready for the operation.
ऑपरेशन के लिए आपके रक्त समूह की जानकारी उनके पास उपलब्ध नहीं थी ।
Wan happened to be here for a concert,
वान संयोग से यहां एक संगीत समारोह के लिए आये थे।
so he came with his fans to donate.
इसलिए वह अपने प्रशंसकों के साथ दान देने आये।
Thanks, Wan.
धन्यवाद, वान.
I’m glad I could help.
मुझे खुशी है कि मैं मदद कर सका।
This is pure destiny.
यह शुद्ध भाग्य है.
If you two don’t mind, I think you should get back together.
अगर आप दोनों को कोई आपत्ति नहीं है, तो मुझे लगता है कि आपको फिर से साथ हो जाना चाहिए।
Mom.
माँ।
Sounds good?
सुनने में तो अच्छा लगता है?
Yes, ma’am.
हां मैम।
In.
में।
Hi, Thiwmek.
Hi, Thiwmek.
Aren’t you going to see Thap while you’re here?
क्या आप यहाँ रहते हुए थाप को देखने नहीं जा रहे हैं ?
I…
मैं…
I don’t think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Too many people.
बहुत सारे लोग.
Don't you want to see Dao too?
क्या आप भी दाओ को नहीं देखना चाहते?
That girl even wanted to run up the mountain just to see you.
वह लड़की तो तुम्हें देखने के लिए पहाड़ पर भी दौड़ना चाहती थी ।
Don’t you want to know how Thap’s doing?
क्या आप नहीं जानना चाहते कि थाप कैसा है?
How is he?
वह कैसा है?
He woke up, called a nurse, and prescribed himself sleeping pills.
वह उठा, एक नर्स को बुलाया और अपने लिए नींद की गोलियाँ लिखवाईं।
As if he’s trying to avoid someone.
मानो वह किसी से बचने की कोशिश कर रहा हो।
It’s good he’s getting enough rest.
यह अच्छी बात है कि उसे पर्याप्त आराम मिल रहा है।
Tell him I sent my regards.
उससे कहो कि मैंने अपना अभिवादन भेज दिया है।
Tell Dao I will see her back in Bangkok.
दाओ से कहो कि मैं उसे बैंकॉक में वापस देखूंगा।
Will you excuse me?
क्या आप मुझे क्षमा करेंगे?
Goodbye.
अलविदा।
You’re screwed, Thap.
तुम बर्बाद हो गए, थाप।
Here, have this.
लो, ये लो.
Oh, I’m a doctor.
ओह, मैं एक डॉक्टर हूं.
Yes, Mom.
हाँ, माँ.
Thap will be transferred to Bangkok today.
थाप को आज बैंकॉक स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
- Dao. - Hm?
- दाओ. - हम्म?
Can you reach In?
क्या आप इन तक पहुंच सकते हैं?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
He’s not picking up my calls.
वह मेरा फोन नहीं उठा रहा है।
Try calling him again.
उसे पुनः फोन करने का प्रयास करें.
I can’t get through.
मैं नहीं पहुंच सकता.
Aw, someone’s crying
अरे, कोई रो रहा है
There, there.
वहाँ वहाँ।
I’ll come back to you as soon as I can.
मैं जितनी जल्दी हो सकेगा आपके पास वापस आऊंगा।
I don’t want you to leave.
मैं नहीं चाहता कि तुम चले जाओ.
Don’t forget your promise to be the top student in class.
कक्षा में अव्वल छात्र बनने का अपना वादा मत भूलना ।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Don’t forget to bring Thap with you too.
अपने साथ थाप लाना मत भूलना।
Aw, come here.
अरे, इधर आओ.
Pay attention in class, okay?
कक्षा में ध्यान दो, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
I should get going.
मुझे चलना चाहिए.
Goodbye.
अलविदा।
Goodbye, Auntie Pian.
अलविदा, आंटी पियान.
Off he goes.
वह चला जाता है।
Have a safe journey back.
आपकी वापसी यात्रा सुरक्षित हो।
Thank you, Venerable Grand Father.
धन्यवाद, आदरणीय दादाजी।
Human hearts are fragile, In.
मानव हृदय नाजुक है,
They are fragile and easily swayed.
वे नाजुक होते हैं और आसानी से प्रभावित हो जाते हैं।
Watch your heart closely and keep it under control.
अपने दिल पर कड़ी नज़र रखें और उसे नियंत्रण में रखें।
Don’t let it get swept away with the crowd.
इसे भीड़ के साथ बह जाने न दें।
Alright?
ठीक है?
Yes, Venerable Grand Father.
जी हां, आदरणीय दादाजी।
(Hi.)
(नमस्ते।)
Hello.
नमस्ते।
(Are you a relative of a patient named Thapfah Kittipokin?)
(क्या आप थापफाह किट्टीपोकिन नामक मरीज के रिश्तेदार हैं ?)
(He forgot something at the hospital.)
(वह अस्पताल में कुछ भूल गया था।)
Okay. I’ll be right there.
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
I’m here to collect a patient’s belongings, please.
मैं यहां एक मरीज का सामान लेने आया हूं।
His name is Thapfah Kittipokin.
उसका नाम थापफाह किट्टीपोकिन है।
Just a moment, sir.
एक क्षण रुकिए, महोदय।
Here you go, his personal belongings.
ये लीजिए, उनकी निजी चीजें।
They must have been left behind in the ambulance.
वे शायद एम्बुलेंस में ही छूट गए होंगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Of course.
बिल्कुल।
IN, ARE YOU HOME YET?
क्या आप अभी तक घर पर हैं?
HOW ARE YOU? ANSWER ME!!
आप कैसे हैं? मुझे जवाब दीजिए!!
IN!!!
में!!!
HOW ARE YOU?
आप कैसे हैं?
I’M WORRIED OVER HERE.
मैं यहाँ चिंतित हूँ.
WHEN WILL YOU EVER REPLY TO ME?!
आप मुझे कब जवाब देंगे?
MY IMPORTANT ONE IS SAFE NOW.
मेरा महत्वपूर्ण व्यक्ति अब सुरक्षित है।
THANKS TO MY “YIM WAN” FANDOM FOR THE SUPPORT
समर्थन के लिए मेरे "यिम वान" प्रशंसकों का धन्यवाद
AND ALL WHO DONATED BLOOD.
और सभी जिन्होंने रक्तदान किया।
YOU GUYS ARE THE BEST.
आप लोग सबसे अच्छे हैं।
DID I KEEP YOU WAITING TOO LONG?
क्या मैंने तुम्हें बहुत देर तक इंतज़ार करवाया?
WILL YOU BE MY BOYFRIEND?
आप मेरे प्रेमी बनोगे क्या?
MY IN.
मेरा IN.
What’s wrong with the camera?
कैमरे में क्या खराबी है?
Hey, hey.
अरे, अरे।
Nothing is wrong.
कुछ भी ग़लत नहीं है.
It’s working just fine.
यह बिलकुल ठीक काम कर रहा है.
- What? - It’s not broken.
- क्या? - यह टूटा नहीं है।
- Really? - Yes!
- वास्तव में हाँ!
Let’s take more photos together.
चलो साथ मिलकर और तस्वीरें लें।
You reek of booze.
आपसे शराब की बदबू आ रही है।
What?
क्या?
Reek?
बदबू?
How can you say that to Thapfah?
आप थपफा से ऐसा कैसे कह सकते हैं?
Thapfah always smells good.
थपफा से हमेशा अच्छी खुशबू आती है।
If you don’t believe me, sniff.
यदि तुम्हें मुझ पर विश्वास न हो तो सूंघ लो।
Gosh, you stink.
हे भगवान, तुम बदबूदार हो।
“And now these three remain: faith, hope, and love.”
“और अब ये तीन बचे हैं: विश्वास, आशा और प्रेम।”
“But the greatest of these is love.”
"लेकिन इनमें से सबसे बड़ा प्यार है।"
I suggest you confess.
मेरा सुझाव है कि आप स्वीकार कर लें।
You won’t get off the hook anyway.
वैसे भी आप बच नहीं पाएंगे।
Fine, I’ll tell you…
ठीक है, मैं आपको बताता हूँ...
just because I feel sorry for you policemen and your lack of competence.
सिर्फ इसलिए कि मुझे आप पुलिसकर्मियों और आपकी योग्यता की कमी पर तरस आता है।
Cut the act.
नाटक बंद करो.
Inspector, you can’t even tell a lousy act from the truth.
इंस्पेक्टर, आप एक घटिया कृत्य और सच्चाई में अंतर भी नहीं बता सकते ।
What do you want to know? Ask away.
आप क्या जानना चाहते हैं? पूछिए।
The shoot?
द शूट?
Yes, I did it. You saw it.
हाँ, मैंने किया। तुमने देखा।
It’s a shame he didn’t die and end it all.
यह शर्म की बात है कि वह मर नहीं गया और सब कुछ ख़त्म नहीं हो गया।
Watch your damn mouth.
अपना मुँह संभालो.
What else?
और क्या?
The falling metals on his head?
उसके सिर पर गिरती धातुएं?
That was me too.
वह मैं भी था.
His punctured tires?
उसके पंक्चर टायर?
Also me. Are we done?
मैं भी। क्या हमारा काम हो गया?
And the car accident? Was that you?
और कार एक्सीडेंट? क्या वो आप थे?
Which one?
कौन सा?
If you mean when he got rear-ended,
अगर आपका मतलब उस समय से है जब उसे पीछे से टक्कर मारी गई थी,
I didn’t do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
Oh, and the security guard, too.
ओह, और सुरक्षा गार्ड भी।
I had nothing to do with it.
मेरा इसके साथ कोई लेना देना नहीं था।
So you’re admitting you’re not acting alone?
तो क्या आप यह स्वीकार कर रहे हैं कि आप अकेले नहीं हैं?
Come on, Inspector.
आइए, इंस्पेक्टर.
Think. Use your brain.
सोचो. अपने दिमाग का इस्तेमाल करो.
Do you really think an actor like me could pull all this off alone?
क्या आपको सचमुच लगता है कि मेरे जैसा अभिनेता अकेले यह सब कर सकता है?
Think, officer.
सोचो, अफसर!
Who else would Doc Thapfah have issues with?
डॉक्टर थपफा को और किससे समस्या होगी?
Don’t be dumb, kiddo.
मूर्ख मत बनो, बच्चे.
Think hard.
गहराई से सोचो.
I brought you coffee.
मैं आपके लिए कॉफ़ी लाया हूँ।
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
How’s it going?
ये कैसा चल रहा है?
Got anything from him?
उससे कुछ मिला?
I did, but the evidence…
मैंने किया, लेकिन सबूत...
You caught him red-handed.
तुमने उसे रंगे हाथों पकड़ लिया।
Do you still need more evidence?
क्या आपको अभी भी अधिक सबूत की जरूरत है?
I’m not talking about Kasidis.
मैं कासिडिस के बारे में बात नहीं कर रहा हूं।
There’s someone working with him.
उसके साथ कोई काम कर रहा है।
Pong, here’s the thing.
पोंग, बात यह है।
There are two different cases here.
यहां दो अलग-अलग मामले हैं।
One: Kasidis killing Tara and her parents to get the hospital’s shares.
एक: अस्पताल का हिस्सा पाने के लिए कासिडिस द्वारा तारा और उसके माता-पिता की हत्या ।
Two: Some guy trying to take this chance to finish Thap off.
दो: कोई आदमी थाप को ख़त्म करने का मौका ढूँढ रहा है ।
How did Thap get caught up in this?
थाप इसमें कैसे फंस गया?
That’s what I must find out.
यही तो मुझे पता लगाना है।
So what In said was right.
तो इन ने जो कहा वह सही था।
Kasidis isn’t doing this alone.
कासिडीस यह काम अकेले नहीं कर रहे हैं।
That’s right.
यह सही है।
How did In know about this?
इनको इस बारे में कैसे पता चला?
Maybe I should consult a fortune teller too.
शायद मुझे भी किसी ज्योतिषी से परामर्श लेना चाहिए।
Is it necessary?
क्या ये जरूरी है?
What is?
क्या है?
Sitting too close to me.
मेरे बहुत करीब बैठे हो.
Ah, this?
आह, यह?
I want to.
मैं चाहता हूँ।
I’m tired. Please be kind to me.
मैं थक गया हूँ। कृपया मुझ पर दया करें।
No.
नहीं।
It’s your workplace.
यह आपका कार्यस्थल है.
We’re good now.
अब हम ठीक हैं.
Get used to this place.
इस जगह की आदत डाल लो.
After this case,
इस मामले के बाद,
you’re going to have a police boyfriend.
तुम्हारा एक पुलिस बॉयफ्रेंड होगा।
What a showoff.
यह कैसा दिखावा है!
Yes.
हाँ।
I’ll see you soon, dear.
मैं जल्द ही आपसे मिलूंगा, प्रिये।
Wan is coming to visit.
वान मिलने आ रहा है।
Yes, Doctor?
हाँ, डॉक्टर?
No… Yes, Patient?
नहीं... हाँ, मरीज़?
One tablet of 0.5 mg Lorazepam, stat.
0.5 मिलीग्राम लोराज़ेपम की एक गोली, स्टेट।
Stat.
स्टेट.
Thap, Wan is coming.
थप, वान आ रहा है।
Try to be smiley and welcoming, son.
बेटा, मुस्कुराने और स्वागत करने की कोशिश करो।
Like this.
इस कदर।
Or this.
या यह.
Yes, Mom.
हाँ, माँ.
Mom.
माँ।
Yes?
हाँ?
I already have someone...
मेरे पास पहले से ही कोई है...
Hey!
अरे!
Wan must be here.
वान यहाँ होना चाहिए.
In, dear!
अंदर, प्रिय!
- In! - Are you here to visit Thap?
- अंदर! - क्या आप यहाँ थाप से मिलने आए हैं?
In!
में!
Where have you been?
आप कहां थे?
Hello, ma’am.
नमस्ते मैडम।
Hello, dear.
नमस्ते प्रिय।
Hope you’re doing okay.
आशा है आप ठीक होंगे.
Hello, Thap.
नमस्ते, थाप.
Hello.
नमस्ते।
Damn you.
लानत है तुम पर।
You didn’t pick up my calls.
तुमने मेरा फोन नहीं उठाया.
I couldn’t reach you.
मैं आप तक नहीं पहुंच सका.
What the hell happened?
आखिर क्या हुआ?
I thought you were dead.
मैं सोचा आप मर गये थे।
Easy.
आसान।
I was busy.
मैं व्यस्त था.
I’m here now, aren’t I?
मैं अब यहाँ हूँ, है ना?
What a pain.
क्या दर्द है।
The sleeping pill you asked for, Doctor.
डॉक्टर, आपने जो नींद की गोली मांगी थी।
It’s okay. I don’t want it anymore.
कोई बात नहीं, अब मुझे ये नहीं चाहिए।
In.
में।
Do we have to go buy coffee now?
क्या हमें अब कॉफी खरीदने जाना होगा?
I want to have a chat with In.
मैं इनसे बातचीत करना चाहता हूं।
Mom, let them talk.
माँ, उन्हें बात करने दो।
Come on, Mrs. Thappee.
आइये, श्रीमती थाप्पी।
My name is Thepee.
मेरा नाम थेपी है।
Where have you been, In?
तुम कहाँ थे, इन?
I’m here to bring you your phone
मैं आपका फ़ोन लाने आया हूँ
and ask where I should send the rest of your things.
और पूछो कि मैं तुम्हारा बाकी सामान कहां भेजूं।
You can give me my phone now.
अब आप मुझे मेरा फोन दे सकते हैं।
As for the rest, keep them at your place.
बाकी सब अपने घर पर ही रखें।
What’s the matter, hm?
क्या बात है, हम्म?
Thap, your wound might hurt.
थप, आपके घाव में दर्द हो सकता है।
A hurting wound is nothing,
एक दर्दनाक घाव कुछ भी नहीं है,
but a disappearing boyfriend…
लेकिन एक गायब प्रेमी...
Still got a nice mouth.
अभी भी अच्छा मुँह है.
Seems like you’ll recover in no time without me visiting.
ऐसा लगता है कि मेरे बिना आये ही आप शीघ्र ही ठीक हो जायेंगे।
Hold on, In.
रुको, इन.
The one sulking here should be me, okay?
यहाँ जो रूठा हुआ है वह मैं ही हूँ, ठीक है?
Think about it. I got shot
ज़रा सोचो, मुझे गोली लगी है
and woke up without seeing my boyfriend.
और अपने प्रेमी को देखे बिना जाग गई।
Not only that,
इतना ही नहीं,
when I finally see him, he’s sulking.
जब मैं अंततः उसे देखता हूं तो वह उदास रहता है।
So what are the symptoms?
तो फिर लक्षण क्या हैं?
Tell your doctor here.
अपने डॉक्टर को यहां बताएं.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I just…
केवल मैं…
I didn’t know how to act.
मुझे नहीं पता था कि अभिनय कैसे करना है।
There were so many people.
वहाँ बहुत सारे लोग थे.
I didn’t know where to place myself.
मुझे नहीं पता था कि मैं अपने आप को कहां रखूं।
And I didn’t know what status I should use to visit you.
और मुझे नहीं पता था कि आपसे मिलने के लिए मुझे किस स्थिति का उपयोग करना चाहिए।
You can come as my boyfriend.
आप मेरे प्रेमी के रूप में आ सकते हैं।
A boyfriend who can’t even take care of you?
एक ऐसा प्रेमी जो आपकी देखभाल भी नहीं कर सकता?
Your parents almost lost you on my watch.
मेरे देखते-देखते तुम्हारे माता-पिता तुम्हें लगभग खो चुके थे।
That’s upsetting.
यह परेशान करने वाली बात है.
In, In.
में, में.
I’m safe now, aren’t I?
अब मैं सुरक्षित हूं, है न?
Besides, a very good fortune teller gave me this amulet.
इसके अलावा, एक बहुत अच्छे ज्योतिषी ने मुझे यह ताबीज दिया था।
I’m hard to kill.
मुझे मारना कठिन है.
Thap.
टॉवर.
Hey.
अरे।
You are…
तुम हो…
In, right?
दाईं ओर मुड़ें?
That’s right.
यह सही है।
Hi, there.
नमस्ते।
Ah!
आह!
You’re jealous?
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है?
Hey.
अरे।
In, Mrs. Thepee told me you saved Thap’s life. Is that true?
श्रीमती थेपी ने मुझे बताया कि आपने थाप की जान बचाई। क्या यह सच है?
I did.
मैने किया.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
It’s my pleasure.
यह मेरा सौभाग्य है।
Wan, In is my boy—ouch!
वान, यह मेरा लड़का है - आउच!
Thap, does your wound hurt?
थाप, क्या तुम्हारा घाव दुख रहा है?
I’ll go get a nurse
मैं एक नर्स लाने जाऊँगा
That’s alright. I’ll do it.
ठीक है, मैं कर लूँगा।
No, it’s fine. I’m leaving anyway.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं वैसे भी जा रहा हूँ।
You can stay, Wan.
आप रुक सकते हैं, वान.
Ah, okay
आह, ठीक है
Hey, In.
अरे, इन.
Mrs. Thepee said you’re a fortune teller,
श्रीमती थेपी ने कहा कि आप एक ज्योतिषी हैं,
and a very good one.
और एक बहुत अच्छा.
You like having your fortune told?
क्या आपको अपना भाग्य जानना पसंद है?
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
But in the old days,
लेकिन पुराने दिनों में,
every time I had my fortune told, someone would sulk.
हर बार जब मेरा भविष्य बताया जाता तो कोई न कोई रूठ जाता।
Can you please give me a reading?
क्या आप कृपया मुझे कुछ पढ़कर सुना सकते हैं?
Hey, Wan.
अरे, वान.
In doesn’t agree to read anyone’s fortune so easily.
मैं इतनी आसानी से किसी का भाग्य पढ़ने के लिए सहमत नहीं होता ।
Thap.
टॉवर.
Have you forgotten that I’m his fan?
क्या आप भूल गए हैं कि मैं उनका प्रशंसक हूं?
I haven’t.
मैने नहीं किया है.
What do you want to know, Wan?
तुम क्या जानना चाहते हो, वान?
How about… love?
प्यार के बारे में क्या?
I want to know if I have a chance to get back together with my ex.
मैं जानना चाहता हूं कि क्या मुझे अपने पूर्व साथी के साथ दोबारा जुड़ने का मौका मिलेगा।
Wan, you can just ask me that.
वान, आप मुझसे यह पूछ सकते हैं।
Do you still love them, Wan?
क्या तुम अब भी उनसे प्यार करते हो, वान?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Then you don’t need a fortune teller.
फिर आपको किसी ज्योतिषी की जरूरत नहीं पड़ेगी।
Love is about two people.
प्रेम दो लोगों के बीच का संबंध है।
If you still love them, then go for it.
यदि आप अभी भी उनसे प्यार करते हैं, तो ऐसा करें।
That’s true.
यह सच है.
Thank you, In, for reminding me of that.
मुझे यह याद दिलाने के लिए धन्यवाद, इन।
If you’ll excuse me now.
अब आप मुझे क्षमा करें।
Okay.
ठीक है।
In.
में।
Get well soon, Thap.
जल्दी ठीक हो जाओ, थाप.
Hello, Tul.
नमस्ते, तुल.
Hello, Dao.
नमस्ते, दाओ.
Did In call you?
क्या इन ने आपको फोन किया?
No. What’s up?
नहीं, क्या हुआ?
He asked us out for drinks tonight.
उसने हमसे आज रात को ड्रिंक्स के लिए बाहर चलने को कहा।
What?
क्या?
Really?
वास्तव में?
What’s gotten into him?
उसे क्या हो गया है?
I don’t know. He also said not to bail on him.
मुझे नहीं पता। उसने यह भी कहा कि उसे छोड़ना मत।
“Not drunk, not going home.”
“नशे में नहीं हूँ, घर नहीं जा रहा हूँ।”
Unbelievable!
अविश्वसनीय!
That’s what I think too.
मैं भी यही सोचता हूं.
I’ll see you.
मैं तुम्हें देख लूँगा।
Ever since you woke up,
जब से तुम जागे हो,
we haven’t had a chance to talk in private.
हमें निजी तौर पर बात करने का मौका नहीं मिला है।
I haven’t had a chance to thank you properly, either.
मुझे भी आपको ठीक से धन्यवाद देने का मौका नहीं मिला है ।
Thank you for your blood.
आपके रक्त के लिए धन्यवाद.
You’re very welcome.
आपका बहुत स्वागत है।
I’m so glad I could do anything for you at all.
मुझे बहुत खुशी है कि मैं आपके लिए कुछ भी कर सका।
- Wan… - Thap…
- वान… - थाप…
You can go first.
आप पहले जा सकते हैं.
Okay.
ठीक है।
No, I’ll go first.
नहीं, मैं पहले जाऊँगा.
I…
मैं…
I was serious
मैं गंभीर था
when I said I wanted to get back together with you.
जब मैंने कहा कि मैं तुम्हारे साथ फिर से जुड़ना चाहता हूँ।
I also want to apologize for leaving you.
मैं आपको छोड़कर जाने के लिए भी क्षमा चाहता हूं।
Everything was so overwhelming back then.
उस समय सब कुछ बहुत भारी था।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
It’s all good, Wan.
सब ठीक है, वान.
It was a long time ago.
बहुत समय पहले की बात है।
It’s fine.
यह ठीक है।
So…
इसलिए…
If today I’m ready to focus on us,
अगर आज मैं हम पर ध्यान केंद्रित करने के लिए तैयार हूं,
is there a chance for me?
क्या मेरे लिए कोई मौका है?
I already have someone.
मेरे पास पहले से ही कोई है.
Have you been together long?
क्या आप लम्बे समय से साथ हैं?
Not long,
लंबे समय तक नहीं,
but it feels so good.
लेकिन यह बहुत अच्छा लगता है.
And I’m very confident about this.
और मुझे इस बात पर पूरा भरोसा है।
May I ask who it is?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि यह कौन है?
In.
में।
But…
लेकिन…
Don’t you hate fortune tellers?
क्या आपको ज्योतिषियों से नफरत नहीं है?
Yes, I do hate fortune tellers.
हां, मुझे ज्योतिषियों से नफरत है।
But for me, In can be anything,
लेकिन मेरे लिए, कुछ भी हो सकता है,
as long as he’s being himself.
जब तक वह स्वयं बना रहेगा।
Do you realize how much you’ve changed?
क्या आपको एहसास है कि आप कितने बदल गये हैं?
The old Thap wouldn’t have yielded to this.
पुराने थाप ने ऐसा नहीं किया होगा।
You never gave in to anything that went against your beliefs.
आपने कभी भी ऐसी किसी बात को स्वीकार नहीं किया जो आपके विश्वास के विरुद्ध हो।
Wan,
वैन,
if I ever wronged you in any way, I’m sorry.
यदि मैंने कभी भी किसी भी तरह से आपके साथ गलत किया हो तो मुझे खेद है।
No.
नहीं।
I just feel like it’s a shame.
मुझे तो बस यही लगता है कि यह शर्म की बात है।
You know,
आपको पता है,
this Thap is the man I wanted you to be so bad back then.
यह थाप वह आदमी है जिसे मैं उस समय इतना बुरा चाहता था।
That means I was horrible before.
इसका मतलब है कि मैं पहले बहुत बुरा था।
Right?
सही?
That’s why you left me as soon as the fortune teller said that, hm?
यही कारण है कि ज्योतिषी के ऐसा कहते ही तुम मुझे छोड़कर चले गए , है ना?
It wasn’t because of the fortune teller, Thap.
यह ज्योतिषी थाप के कारण नहीं था।
It was us.
यह हम थे.
You were studying really hard,
तुम सचमुच बहुत मेहनत से पढ़ाई कर रहे थे,
and I was still young.
और मैं अभी भी युवा था.
You were also a super perfectionist.
आप एक सुपर परफेक्शनिस्ट भी थे।
I just felt like…
मुझे तो बस ऐसा लगा...
I always had to play catch-up with you.
मुझे हमेशा आपके साथ खेलना पड़ता था।
But no matter how much I chased,
लेकिन चाहे मैंने कितना भी पीछा किया,
I never felt good enough.
मुझे कभी भी अच्छा महसूस नहीं हुआ।
Wan.
वैन.
From the day we got together,
जिस दिन से हम एक साथ आए,
I never wanted you to feel that way.
मैं कभी नहीं चाहता था कि तुम ऐसा महसूस करो।
It’s true.
यह सच है.
Yes.
हाँ।
It also wasn’t the right time.
यह भी सही समय नहीं था.
Do you remember how upset your dad was when he found out about us?
क्या तुम्हें याद है कि जब तुम्हारे पिताजी को हमारे बारे में पता चला तो वे कितने परेशान हुए थे ?
Oh, very.
ओह, बहुत.
The other day, when you woke up,
दूसरे दिन, जब तुम जागे,
your dad thanked me.
आपके पिताजी ने मुझे धन्यवाद दिया।
I almost cried.
मैं लगभग रो पड़ा.
I saw that.
मैंने देखा।
It takes growing up to learn things like this.
इस तरह की चीजें सीखने के लिए बड़ा होना पड़ता है।
But it’s too late now.
लेकिन अब बहुत देर हो चुकी है.
At least right now,
कम से कम अभी तो,
we’re having a heart-to-heart.
हम दिल से दिल की बात कर रहे हैं।
Yeah.
हाँ।
Hey, Thap.
अरे, थाप.
He’s cute.
वह प्यारा है.
Take good care of him.
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
Did he say he’s my fan?
क्या उसने कहा कि वह मेरा प्रशंसक है?
Let me know if he wants a photo with me.
अगर वह मेरे साथ फोटो खिंचवाना चाहे तो मुझे बताएं।
Please, no.
कृपया कोई।
That’d be too weird.
यह बहुत अजीब होगा.
Look how sulky he already is.
देखो वह पहले से ही कितना उदास है।
Then take good care of my Yim Wan.
तो फिर मेरे यिम वान का अच्छे से ख्याल रखना।
The leader of the fandom is asking you here.
फैंडम का नेता आपसे यहां पूछ रहा है।
What’s a fandom?
फैंडम क्या है?
What? You don’t know what fandom is?
क्या? तुम्हें नहीं पता कि फैनडम क्या होता है?
I don’t. What is it?
मुझे नहीं मालूम। क्या बात है?
I have a fan club, right?
मेरा एक फैन क्लब है, है ना?
This group of people is called a fandom.
लोगों के इस समूह को फैंडम कहा जाता है।
It’s good you’re all here.
यह अच्छी बात है कि आप सब यहाँ हैं।
I have an announcement to make.
मुझे एक घोषणा करनी है।
I’m dating In.
मैं डेटिंग कर रहा हूँ.
What? Are you serious, Thap?
क्या? क्या तुम गंभीर हो, थाप?
Nice!
अच्छा!
You knew about this?
तुम्हें इसके बारे में पता था?
As if it’s so hard to tell.
मानो यह बताना बहुत कठिन है।
I knew it.
मैं जानता था।
So you two knew?
तो तुम दोनों को पता था?
When?
कब?
Goodness! Wait!
हे भगवान! रुको!
Did In and Wan meet each other today?
क्या इन और वान आज एक दूसरे से मिले?
Of course they did.
बेशक उन्होंने ऐसा किया।
Look who’s living a double life.
देखो कौन दोहरा जीवन जी रहा है।
Hey, hey, watch it, dude.
अरे, अरे, देखो यार।
I only have one life, asshole!
मेरे पास केवल एक ही जीवन है, बेवकूफ!
Dao, did In say why he’s mad at me?
दाओ, क्या इन ने बताया कि वह मुझ पर क्यों गुस्सा है?
He didn’t even visit me in Mae Hong Son.
वह माई होंग सोन में मुझसे मिलने भी नहीं आये।
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
He did.
उसने ऐसा किया।
Huh?
हुह?
He always came to visit you.
वह हमेशा आपसे मिलने आता था।
What?
क्या?
He was there during the surgery and also after you were moved here.
वह सर्जरी के दौरान और आपके यहां आने के बाद भी वहां मौजूद थे।
He must have heard when Mom told you to get back with Wan.
जब माँ ने तुम्हें वान के साथ वापस जाने को कहा तो उसने अवश्य सुना होगा ।
- Mom!
- माँ!
Well, I didn’t know!
खैर, मुझे तो पता ही नहीं था!
Goodness me! Dao, call In for me now.
हे भगवान! दाओ, मुझे अभी बुलाओ।
Do it now. Help me. I didn’t know.
अभी करो। मेरी मदद करो। मुझे नहीं पता था।
In must be really upset.
मैं सचमुच बहुत परेशान हो गया होगा.
It’s not just about you, Mom.
यह सिर्फ आपके बारे में नहीं है, माँ।
Thap, have you got your phone back?
थाप, क्या तुम्हें अपना फोन वापस मिल गया?
Yeah.
हाँ।
Check your ex’s Instagram.
अपने पूर्व प्रेमी का इंस्टाग्राम देखें।
What now, Dao?
अब क्या, दाओ?
Gosh!
हे भगवान!
Has In seen this?
क्या इन्होने यह देखा है?
He even liked the post.
उन्होंने पोस्ट को लाइक भी किया।
Damn it!
धत तेरी कि!
You’ve got so much work to do.
आपके पास करने के लिए बहुत सारा काम है.
Act quick, Thap.
जल्दी करो, थाप.
Tonight, In asked his friends out for drinks.
आज रात, इन ने अपने दोस्तों को ड्रिंक्स के लिए बुलाया।
He said he’s so sad.
उन्होंने कहा कि वह बहुत दुखी हैं।
“Not drunk, not going home.”
“नशे में नहीं हूँ, घर नहीं जा रहा हूँ।”
Seriously?
गंभीरता से?
I’m gonna go now. Bye.
मैं अब जा रहा हूँ। अलविदा।
Take care of Thap, Mek.
थाप का ख्याल रखना, मेक।
Bye.
अलविदा।
Dao.
चाकू।
Hey, Dao.
अरे, दाओ.
Come back and help your brother.
वापस आओ और अपने भाई की मदद करो।
I want to be discharged now.
मैं अब छुट्टी चाहता हूं.
Nurse, be notified:
नर्स, सूचित किया जाए:
Room 2706, patient named Thapfah,
कमरा 2706, मरीज़ का नाम थापफाह,
is to be discharged stat, by Doctor Thapfah.
डॉक्टर थापफा द्वारा उसे तुरंत छुट्टी दे दी जाएगी।
Thank you!
धन्यवाद!
I have to change.
मुझे बदलना होगा।
Hey, slow down.
अरे, धीरे करो.
Don’t drink so much.
इतना मत पियो.
This is nothing.
यह कुछ भी नहीं है।
Nothing, my ass.
कुछ नहीं, मेरी गांड.
You’ve downed two bottles already.
आप पहले ही दो बोतलें पी चुके हैं।
If he’s drunk, you take him home.
यदि वह नशे में है तो उसे घर ले जाओ।
Why me?
मैं क्यों?
Your place is near his.
तुम्हारा घर उसके घर के पास है।
Dao!
चाकू!
Hey, Dao. Over here!
अरे, दाओ। यहाँ आओ!
None of you answered my calls, gosh!
हे भगवान! आपमें से किसी ने भी मेरी कॉल का उत्तर नहीं दिया!
My phone died.
मेरा फोन मर गया।
Dao.
चाकू।
What?
क्या?
You’re not my friend anymore.
अब तुम मेरे दोस्त नहीं हो.
What are you on about now?
अब आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
You didn’t tell me Wan was Thap’s ex.
आपने मुझे यह नहीं बताया कि वान थाप का पूर्व प्रेमी था।
I didn’t want to, because I never liked Wan that much and you’re his fan.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता था, क्योंकि मुझे वान कभी इतना पसंद नहीं था और आप उसके प्रशंसक हैं।
I didn’t want you to get upset, that’s all.
मैं नहीं चाहता था कि तुम परेशान हो जाओ, बस इतना ही।
Why does it have to be Wan, guys?
दोस्तों, इसका नाम वान ही क्यों होना चाहिए?
Aw, easy there.
अरे, आराम से।
Tell me, who exactly are you jealous of here?
मुझे बताओ, तुम्हें यहाँ किससे ईर्ष्या हो रही है?
And what about you, In?
और आपका क्या हाल है, इन?
Why didn’t you tell me you were seeing my brother?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम मेरे भाई से मिल रही हो?
Like I had a chance to see you and tell you in person.
जैसे मुझे आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने और आपको बताने का मौका मिला ।
It should’ve been your brother who told you.
यह बात तुम्हें तुम्हारे भाई को बतानी चाहिए थी।
He just got shot and is lying in the hospital.
उसे अभी गोली लगी है और वह अस्पताल में भर्ती है।
And what if your mom thinks he got shot because I couldn’t save him?
और अगर आपकी माँ को लगे कि उसे गोली इसलिए लगी क्योंकि मैं उसे बचा नहीं सका तो क्या होगा?
How am I supposed to live with that?
मैं इसके साथ कैसे रह सकता हूं?
Nobody thinks that way!
कोई भी इस तरह नहीं सोचता!
Right, you’re overthinking it.
ठीक है, आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
Help me knock some sense into him.
मुझे उसमें कुछ समझ पैदा करने में मदद करें।
I’ve already said enough.
मैं पहले ही काफी कुछ कह चुका हूं।
Wan is so great.
वान बहुत महान है.
They make a perfect match.
वे एकदम सही जोड़ी बनाते हैं।
Listen, In.
सुनिए।
How are you not perfect?
आप पूर्ण क्यों नहीं हैं?
True.
सत्य।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Whatever.
जो कुछ भी।
You’re drunk.
तुम नशे में हो।
All of you, drink up.
आप सब लोग पी लीजिए।
Tonight, I’m knocking you down one by one.
आज रात मैं तुम्हें एक-एक करके नीचे गिरा दूंगा।
Alright, bring it on!
ठीक है, लाओ!
Hope you’re not the first to get knocked.
आशा है कि आप पहले व्यक्ति नहीं हैं जिन्हें धक्का लगा है।
We’ll see.
हम देखेंगे।
- Cheers!
- चीयर्स!
Whoa, slow down.
अरे, धीरे करो.
What do you think it is? Water?
तुम्हें क्या लगता है यह क्या है? पानी?
Alright, let’s switch up the mood.
ठीक है, चलो मूड बदलते हैं।
Who here is heartbroken? Make some noise!
यहाँ किसका दिल टूटा है? शोर मचाओ!
This one’s a song from Wan Warayu.
यह वान वारयु का एक गीत है।
Guys, I’ll be right back.
दोस्तों, मैं अभी वापस आऊंगा।
Hm? Where are you going?
हम्म? तुम कहाँ जा रहे हो?
In?
में?
- In! - Bro!
- अंदर! - भाई!
- Can you not play Wan’s songs? - Calm down.
- क्या तुम वान के गाने नहीं बजा सकते? - शांत हो जाओ।
Play someone else’s songs.
किसी और के गाने बजाओ.
- Sorry, my friend is drunk. - Can you change the song?
- माफ़ करना, मेरा दोस्त नशे में है। - क्या तुम गाना बदल सकते हो?
- I’m so sorry, everyone. - No Wan’s songs tonight!
- मुझे बहुत खेद है, सभी को। - आज रात वान के गाने नहीं!
Please enjoy your night.
कृपया अपनी रात का आनंद लें।
Tul, take care of him.
तुल, उसका ख्याल रखना.
No more Wan’s song.
अब वान का गाना नहीं।
I know, I know.
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
Be still.
अभी भी हो।
Stand here. Okay.
यहाँ खड़े रहो। ठीक है।
So, what’s wrong? Tell me.
तो बताओ क्या हुआ?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
What? Did you break up with him?
क्या? क्या तुमने उससे ब्रेकअप कर लिया?
No, I didn’t.
नहीं, मैंने नहीं किया.
Then what?
तब क्या?
He got shot.
उसे गोली लगी.
Were you the one who shot him?
क्या आप ही थे जिसने उसे गोली मारी थी?
Damn you.
लानत है तुम पर।
Why would I shoot him?
मैं उसे गोली क्यों मारूंगा?
I like him so damn much.
मैं उसे बहुत पसंद करता हूं.
That hurts.
उससे ठेस पहुँचती है।
I’m out of here.
मैं यहां से बाहर हुं।
Wait, Tul.
रुको, टुल.
Hear me out first.
पहले मेरी बात सुनो.
It’s like what happened with my parents.
यह वैसा ही है जैसा मेरे माता-पिता के साथ हुआ।
He got shot, and I couldn’t save him in time.
उसे गोली लगी और मैं उसे समय पर नहीं बचा सका।
Did he die, though?
क्या वह मर गया?
Tul, you asshole.
तुल, तुम बेवकूफ हो.
He didn’t die, did he?
वह मरा नहीं, है न?
He didn’t because you gave him a heads-up.
उसने ऐसा नहीं किया क्योंकि आपने उसे पहले ही सूचित कर दिया था।
So why beat yourself up? Hm?
तो फिर खुद को क्यों कोसते हो? हम्म?
When did you get here?
आप यहाँ कब आए?
Right when the bar opened.
ठीक उसी समय जब बार खुला।
Dao.
चाकू।
Thap? What are you doing here?
थप? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Where’s In?
कहाँ है अंदर?
In the back with Tul.
टुल के साथ पीछे.
Pretty wasted, I think.
मुझे लगता है कि यह बहुत व्यर्थ है।
Where exactly?
वास्तव में कहां?
Just head back there and you’ll see.
बस वहाँ वापस जाओ और तुम देखोगे।
Over there.
वहाँ पर।
Thanks, guys.
धन्यवाद दोस्तों।
Seriously, if you like him that much,
सच में, अगर तुम उसे इतना पसंद करते हो,
why would you back off?
आप पीछे क्यों हटेंगे?
You’re being silly, you know?
तुम मूर्खता कर रहे हो, तुम्हें मालूम है?
I’m not backing off.
मैं पीछे नहीं हट रहा हूं.
I just don’t know where I stand in his life.
मैं नहीं जानता कि मैं उसके जीवन में कहां खड़ा हूं।
Come again?
फिर से आओ?
I heard his mom say he should get back with Wan.
मैंने उसकी माँ को यह कहते सुना कि उसे वान के पास वापस चले जाना चाहिए।
And they do look like a good match.
और वे एक अच्छे जोड़ीदार की तरह दिखते हैं।
So… you’re jealous?
तो... तुम्हें ईर्ष्या हो रही है?
I’m not.
मैं नहीं हूँ।
You are.
तुम हो।
I am?
मैं हूँ?
Yes.
हाँ।
I can be?
मैं हो सकता है?
Who’s his boyfriend here?
यहाँ उसका बॉयफ्रेंड कौन है?
That’s me.
वह मैं हूं।
Right?
सही?
When I see you with him, I get jealous too.
जब मैं तुम्हें उसके साथ देखता हूं तो मुझे भी ईर्ष्या होती है।
I’m not even your boyfriend.
मैं तो तुम्हारा बॉयफ्रेंड भी नहीं हूं.
Fine!
अच्छा!
I’m jealous. I’m silly.
मैं ईर्ष्यालु हूँ। मैं मूर्ख हूँ।
I’m so damn unreasonable.
मैं बहुत ही अनुचित हूं।
But you know, the day Thap got shot,
लेकिन आप जानते हैं, जिस दिन थाप को गोली लगी,
Wan gave him blood.
वान ने उसे खून दिया।
Now Wan’s blood is flowing, flowing, flowing in his body.
अब वान का खून उसके शरीर में बह रहा है, बह रहा है, बह रहा है।
Can I be jealous of blood?
क्या मुझे खून से जलन हो सकती है?
Yes.
हाँ।
You don't like that, huh?
तुम्हें यह पसंद नहीं है, है ना?
Want me to take the blood out of him?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसका खून निकाल दूं?
I’ll do it for you right now.
मैं अभी आपके लिए यह काम करूंगा।
Wait.
इंतज़ार।
Listen first.
पहले सुनो.
I don’t know, man.
मुझे नहीं मालूम, यार.
I’ve been without a family for so long.
मैं बहुत लम्बे समय से बिना परिवार के रहा हूं।
I don’t know how much his parents’ opinions mean to him.
मैं नहीं जानता कि उसके माता-पिता की राय उसके लिए कितनी मायने रखती है।
If it’s just Wan, I’ll fight,
अगर यह सिर्फ वान है, तो मैं लड़ूंगा,
because I believe Thap loves me that much.
क्योंकि मेरा मानना ​​है कि थाप मुझसे बहुत प्यार करता है।
But if I let his parents down again,
लेकिन अगर मैंने उसके माता-पिता को फिर से निराश किया,
I won’t be able to live with myself.
मैं अपने आप के साथ नहीं रह पाऊंगा.
I can’t love him more than I already do.
मैं उससे पहले से अधिक प्यार नहीं कर सकता।
.Gosh, I’m so drunk.
हे भगवान, मैं बहुत नशे में हूँ।
Hey, hey.
अरे, अरे।
In.
में।
I was planning to make a better catch than that.
मैं उससे भी बेहतर कैच लेने की योजना बना रहा था।
But he chose you.
लेकिन उसने तुम्हें चुना.
Take care of him.
उसका ध्यान रखना।
His weakness is family.
उसकी कमजोरी परिवार है।
If your family doesn’t choose him,
यदि आपका परिवार उसे नहीं चुनता है,
I think you should…
मुझे लगता है…
I’ve chosen him.
मैंने उसे चुना है.
Don’t worry.
चिंता मत करो।
Thanks for not actually taking my blood out.
वास्तव में मेरा खून न निकालने के लिए धन्यवाद।
Sure.
ज़रूर।
In, sit back up.
अंदर आकर वापस बैठ जाओ।
One, two, three.
एक दो तीन।
Good boy.
अच्छा लड़का.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Who are you?
आप कौन हैं?
Thap?
टावर?
You’re not Thap.
तुम थाप नहीं हो.
The real Thap is in the hospital with his ex.
असली थाप अपनी पूर्व प्रेमिका के साथ अस्पताल में है।
An ex is an ex.
एक पूर्व एक पूर्व है.
My boyfriend now is right here.
मेरा बॉयफ्रेंड अभी यहीं है।
What?
क्या?
When did I agree to that?
मैं इस बात पर कब सहमत हुआ?
Then agree now.
तो अब सहमत हो जाओ.
Will you be this doctor’s boyfriend,
क्या आप इस डॉक्टर के बॉयफ्रेंड बनेंगे?
Mr. Patient?
श्रीमान रोगी?
At this stage, do you still need to ask?
इस स्तर पर, क्या आपको अभी भी पूछने की ज़रूरत है?
I just want to be sure.
मैं बस आश्वस्त होना चाहता हूं।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Yes or no?
हां या नहीं?
Thap, you are mine only.
थप, तुम केवल मेरी हो।
You are my boyfriend.
तुम मेरे ब्वायफ्रेंड हो।
What about you, In?
आपके बारे में क्या, इन?
Are you mine only as well?
क्या तुम भी सिर्फ़ मेरी हो?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
You’re mine only.
तुम केवल मेरी हो.
Thank you.
धन्यवाद।
- Thank you. - Sure, thank you.
- धन्यवाद। - ज़रूर, धन्यवाद।
The Moonstone is a gift for lovers.
मूनस्टोन प्रेमियों के लिए एक उपहार है।
You might need this one for him.
आपको उसके लिए इसकी आवश्यकता हो सकती है।
Are you going to keep running away from me?
क्या तुम मुझसे दूर भागते रहोगे ?
Don’t you miss me at all?
क्या तुम्हें मेरी बिल्कुल भी याद नहीं आती?
Will you be my boyfriend?
आप मेरे प्रेमी बनोगे क्या?
Aren’t you two going to let me have some alone time with my boyfriend?
क्या तुम दोनों मुझे अपने बॉयफ्रेंड के साथ कुछ समय अकेले में बिताने नहीं दोगे ?
It’s not over yet.
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
Don’t think it’s already a happy ending.
ऐसा मत सोचिए कि इसका अंत सुखद हो चुका है।
Should we pick some cards?
क्या हमें कुछ कार्ड चुनना चाहिए?
I want to know who was really behind the attack.
मैं जानना चाहता हूं कि हमले के पीछे वास्तव में कौन था।
Is he the one I think he is?
क्या वह वही है जो मैं सोचता हूं?
But they’re friends.
लेकिन वे दोस्त हैं.
You’d be surprised how little money it takes to make people kill each other.
आपको यह जानकर आश्चर्य होगा कि लोगों को एक-दूसरे की हत्या करने के लिए कितना कम पैसा चाहिए ।
If I really wanted to compete with you,
अगर मैं सचमुच आपसे प्रतिस्पर्धा करना चाहता,
you’d be in an even worse position, Karn.
कर्ण, आपकी स्थिति और भी खराब होगी।
Thap, you bastard!
थप, तुम कमीने!
Why did you do it?!
क्यों किया था?!